Option 1: Im Datei-Explorer versteckte Ordner anzeigen
Öffne den Datei-Explorer.

Klicke auf das Ordnersymbol in der Taskleiste oder drücke Win + E auf deiner Tastatur.
Navigiere zur Ansicht-Einstellungen:

Klicke oben rechts auf die drei Punkte (Mehr Optionen).
Wähle Optionen aus dem Dropdown-Menü aus.
Versteckte Dateien und Ordner anzeigen:

Im Fenster „Ordnersoptionen“ wähle die Registerkarte Ansicht.
Scrolle nach unten und finde die Option Versteckte Dateien, Ordner und Laufwerke anzeigen.
Wähle Versteckte Dateien, Ordner und Laufwerke anzeigen und klicke auf OK.
Jetzt solltest du versteckte Ordner und Dateien im Datei-Explorer sehen können.